Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: somber swineling<tab>somber swinelings
ja: 陰気な子分ポーキー<tab>

source: solitary swineling<tab>solitary swinelings
ja: 内気な子分ポーキー<tab>

source: Skysteel engineer<tab>Skysteel engineers
ja: スカイスチール機工房の職人<tab>

source: House Dzemael stonemason<tab>House Dzemael stonemasons
ja: ゼーメル家の石工職人<tab>

source: Ishgardian merchant<tab>Ishgardian merchants
ja: 皇都出身の商人<tab>

source: foreign merchant<tab>foreign merchants
ja: 異国出身の商人<tab>

source: Firmament boy<tab>Firmament boys
ja: 蒼天街の男の子<tab>

source: Firmament girl<tab>Firmament girls
ja: 蒼天街の女の子<tab>

source: kampe<tab>kampe
ja: カンペ<tab>

source: Estinien Wyrmblood<tab>Estinien Wyrmblood
ja: エスティニアン<tab>

source: Aymeric the Blue<tab>Aymeric the Blue
ja: 蒼剣のアイメリク<tab>

source: Lucia the Radiant<tab>Lucia the Radiant
ja: 極光のルキア<tab>

source: Tiamat<tab>Tiamat
ja: ティアマット<tab>

source: Tiamat<tab>Tiamat
ja: ティアマット<tab>

source: telodragon<tab>telodragons
ja: テロフォロイ・ドラゴン<tab>

source: telodragon<tab>telodragons
ja: テロフォロイ・ドラゴン<tab>

source: tempered imperial<tab>tempered imperials
ja: 魅了された帝国兵<tab>

source: tempered imperial<tab>tempered imperials
ja: 魅了された帝国兵<tab>

source: tempered imperial<tab>tempered imperials
ja: 魅了された帝国兵<tab>

source: tempered imperial<tab>tempered imperials
ja: 魅了された帝国兵<tab>

source: telotek sky armor<tab>telotek sky armors
ja: テロフォロイ・スカイアーマー<tab>

source: telotek predator<tab>telotek predators
ja: テロフォロイ・プレデター<tab>

source: Lunar Bahamut<tab>Lunar Bahamut
ja: ルナバハムート<tab>

source: telodragonet<tab>telodragonets
ja: テロフォロイ・ドラゴネット<tab>

source: telotulihand<tab>telotulihands
ja: テロフォロイ・トゥリヘンド<tab>

source: telovouivre<tab>telovouivres
ja: テロフォロイ・ヴィーヴル<tab>

source: lesser telodragon<tab>lesser telodragons
ja: テロフォロイ・レッサードラゴン<tab>

source: teloclaw<tab>teloclaws
ja: テロフォロイ・デスクロー<tab>

source: telobrobinyak<tab>telobrobinyaks
ja: テロフォロイ・ブロビニャク<tab>

source: telotek reaper<tab>telotek reapers
ja: テロフォロイ・リーパー<tab>

source: telotek vanguard<tab>telotek vanguards
ja: テロフォロイ・ヴァンガード<tab>

source: armored telodragon<tab>armored telodragons
ja: テロフォロイ・アーマードラゴン<tab>

source: debris<tab>debris
ja: 瓦礫<tab>

source: Zadnor beetle<tab>Zadnor beetles
ja: ザトゥノル・ビートル<tab>

source: Zadnor hippogryph<tab>Zadnor hippogryphs
ja: ザトゥノル・ヒッポグリフ<tab>

source: 4th Legion nimrod<tab>4th Legion nimrods
ja: IVレギオン・ニムロッド<tab>

source: Zadnor gaur<tab>Zadnor gaurs
ja: ザトゥノル・ガウル<tab>

source: 4th Legion infantry<tab>4th Legion infantry
ja: IVレギオン・インファントリー<tab>

source: Zadnor ziz<tab>Zadnor ziz
ja: ザトゥノル・ジズ<tab>

source: lightning sprite<tab>lightning sprites
ja: ライトニングスプライト<tab>

source: water sprite<tab>water sprites
ja: ウォータースプライト<tab>

source: ice sprite<tab>ice sprites
ja: アイススプライト<tab>

source: wind sprite<tab>wind sprites
ja: ウィンドスプライト<tab>

source: Zadnor dhalmel<tab>Zadnor dhalmels
ja: ザトゥノル・ダルメル<tab>

source: 4th Legion hexadrone<tab>4th Legion hexadrones
ja: IVレギオン・ヘキサローラー<tab>

source: 4th Legion gunship<tab>4th Legion gunships
ja: IVレギオン・ガンシップ<tab>

source: Zadnor bhoot<tab>Zadnor bhoots
ja: ザトゥノル・ブフート<tab>

source: Zadnor dullahan<tab>Zadnor dullahans
ja: ザトゥノル・デュラハン<tab>

source: anancus<tab>anancuses
ja: アナンクス<tab>

source: vinegaroon executioner<tab>vinegaroon executioners
ja: ビネガロン・エクスキューショナー<tab>

source: stratogryph<tab>stratogryphs
ja: ストラトグリフィン<tab>

source: 4th Legion death machine<tab>4th Legion death machines
ja: IVレギオン・デスマシーン<tab>

source: Zadnor stoneshell<tab>Zadnor stoneshells
ja: ザトゥノル・ストーンシェル<tab>

source: Zadnor crawler<tab>Zadnor crawlers
ja: ザトゥノル・クロウラー<tab>

source: Zadnor exoray<tab>Zadnor exorays
ja: ザトゥノル・エクソレイ<tab>

source: Zadnor abaddon<tab>Zadnor abaddons
ja: ザトゥノル・アバドン<tab>

source: 4th Legion armored weapon<tab>4th Legion armored weapons
ja: IVレギオン・アームドウェポン<tab>

source: Zadnor grizzly<tab>Zadnor grizzlies
ja: ザトゥノル・グリズリー<tab>

source: 4th Legion satellite<tab>4th Legion satellites
ja: IVレギオン・サテライト<tab>

source: 4th Legion colossus<tab>4th Legion colossi
ja: IVレギオン・コロッサス<tab>

source: Zadnor banshee<tab>Zadnor banshees
ja: ザトゥノル・バンシー<tab>

source: Zadnor leshy<tab>Zadnor leshies
ja: ザトゥノル・レーシー<tab>

source: Zadnor sasquatch<tab>Zadnor sasquatches
ja: ザトゥノル・サスカッチ<tab>

source: Zadnor coeurl<tab>Zadnor coeurls
ja: ザトゥノル・クァール<tab>

source: Zadnor gourmand<tab>Zadnor gourmands
ja: ザトゥノル・グルマン<tab>

source: aglaophotis<tab>aglaophotises
ja: アグラフォーティス<tab>

source: earth eater<tab>earth eaters
ja: アースイーター<tab>

source: Lord Ochu<tab>Lord Ochu
ja: ロードオチュー<tab>

source: 4th Legion roader<tab>4th Legion roaders
ja: IVレギオン・マグナローダー<tab>

source: Zadnor cliffmole<tab>Zadnor cliffmoles
ja: ザトゥノル・クリフモール<tab>

source: Zadnor wamouracampa<tab>Zadnor wamouracampae
ja: ザトゥノル・カンパ<tab>

source: Zadnor yamaa<tab>Zadnor yamaas
ja: ザトゥノル・ヤマー<tab>

source: Zadnor raptor<tab>Zadnor raptors
ja: ザトゥノル・ラプトル<tab>

source: 4th Legion rearguard<tab>4th Legion rearguards
ja: IVレギオン・リアガード<tab>

source: Zadnor wamoura<tab>Zadnor wamourae
ja: ザトゥノル・ワモーラ<tab>

source: 4th Legion cavalry<tab>4th Legion cavalry
ja: IVレギオン・キャバルリー<tab>

source: 4th Legion helldiver<tab>4th Legion helldivers
ja: IVレギオン・ヘルダイバー<tab>

source: imperial dead<tab>imperial dead
ja: インペリアル・デッドマン<tab>

source: Zadnor decotitus<tab>Zadnor decotituses
ja: ザトゥノル・ディコタイタス<tab>

source: Zadnor lycanthrope<tab>Zadnor lycanthropes
ja: ザトゥノル・ライカンスロープ<tab>

source: Zadnor harpy<tab>Zadnor harpies
ja: ザトゥノル・ハーピー<tab>

source: Zadnor wivre<tab>Zadnor wivres
ja: ザトゥノル・ウィヴル<tab>

source: Zadnor golem<tab>Zadnor golems
ja: ザトゥノル・ゴーレム<tab>

source: Zadnor gagana<tab>Zadnor gaganas
ja: ザトゥノル・ガガナ<tab>

source: Zadnor haunt<tab>Zadnor haunts
ja: ザトゥノル・ハウント<tab>

source: molten scorpion<tab>molten scorpions
ja: モルテンスコーピオン<tab>

source: glyptodon<tab>glyptodons
ja: グリプトドン<tab>

source: Vapula<tab>Vapula
ja: ヴァプラ<tab>

source: Atori the Astute<tab>Atori the Astute
ja: 槍下のアトリ<tab>

source: Kosyu<tab>Kosyu
ja: 虎鬚<tab>

source: Meryall of the Crimson Flame<tab>Meryall of the Crimson Flame
ja: 火剣のメリオール<tab>

source: Bozjan gunbreaker<tab>Bozjan gunbreakers
ja: ボズヤ・ガンブレイカー<tab>

source: Eastern alliance samurai<tab>Eastern alliance samurai
ja: 東方連合の侍<tab>

source: Eastern alliance ninja<tab>Eastern alliance ninjas
ja: 東方連合の忍者<tab>

source: Lovro the Unswerving Blade<tab>Lovro the Unswerving Blade
ja: 法剣のロヴロ<tab>

source: Yamatsumi the Harbinger<tab>Yamatsumi the Harbinger
ja: 歳殺のヤマツミ<tab>

source: 4th Legion mystic<tab>4th Legion mystics
ja: IVレギオン・ミスティック<tab>

source: Pagaga of the Pride<tab>Pagaga of the Pride
ja: 我執のパガガ<tab>

source: Fabineau the Heedless<tab>Fabineau the Heedless
ja: 傍白のファビノー<tab>

source: Gilbrisbert the Puppetmaster<tab>Gilbrisbert the Puppetmaster
ja: 人形使いジルブリスベル<tab>

source: Test Subject VIII Dabog<tab>Test Subject VIII Dabog
ja: 被検体VIII号 ダボグ<tab>

source: subject VIII construct<tab>subject VIII construct
ja: VIII号複製兵<tab>

source: telotek Gamma<tab>telotek Gamma
ja: テロフォロイ・ガンマ<tab>

source: rambunctious rooster<tab>rambunctious roosters
ja: オンドリ<tab>

source: high-strung hen<tab>high-strung hens
ja: メンドリ<tab>

source: saunion<tab>saunions
ja: サウニオン<tab>

source: Ice Bombard<tab>Ice Bombard
ja: アイスボンバード<tab>

source: Bombardier<tab>Bombardiers
ja: ASU隊員<tab>

source: Bombardier researcher<tab>Bombardier researchers
ja: 匿名のボム研究者<tab>

source: Thracie<tab>Thracie
ja: ASU研究員スレイシー<tab>

source: R'majha<tab>R'majha
ja: ル・マージャ<tab>

source: R'fhul Tia<tab>R'fhul Tia
ja: ル・フル・ティア<tab>

source: familiar male voice<tab>familiar male voices
ja: 聞き覚えのある青年の声<tab>

source: 4th Legion laquearius<tab>4th Legion laquearii
ja: IVレギオン・ラクエリウス<tab>

source: 4th Legion eques<tab>4th Legion equites
ja: IVレギオン・エクエス<tab>

source: 4th Legion duplicarius<tab>4th Legion duplicarii
ja: IVレギオン・ドゥプカリウス<tab>

source: 4th Legion beastmaster<tab>4th Legion beastmasters
ja: IVレギオン・ビーストマスター<tab>

source: tamed alkonost<tab>tamed alkonosts
ja: テイムド・アルコノスト<tab>

source: tamed carrion crow<tab>tamed carrion crows
ja: テイムド・キャリオンクロウ<tab>

source: 4th Legion pyromancer<tab>4th Legion pyromancers
ja: IVレギオン・パイロマンサー<tab>

source: 4th Legion augur<tab>4th Legion augurs
ja: IVレギオン・アウグル<tab>

source: stormborne zirnitra<tab>stormborne zirnitras
ja: フレイム・ジルニトラ<tab>

source: waveborne zirnitra<tab>waveborne zirnitras
ja: ウェイブ・ジルニトラ<tab>

source: flameborne zirnitra<tab>flameborne zirnitras
ja: ストーム・ジルニトラ<tab>

source: 4th Legion infantry<tab>4th Legion infantry
ja: IVレギオン・インファントリー<tab>

source: 4th Legion blackburn<tab>4th Legion blackburns
ja: IVレギオン・ブラックバーン<tab>

source: tamed alkonost's shadow<tab>tamed alkonost's shadows
ja: テイムド・アルコノストの影<tab>

source: shikigami yoki<tab>shikigami yoki
ja: シキガミ・ヨウキ<tab>

source: air support<tab>air support
ja: 航空支援<tab>

source: earthen familiar<tab>earthen familiars
ja: アース・ファミリア<tab>

source: shikigami sharin<tab>shikigami sharin
ja: シキガミ・シャリン<tab>

source: icefall familiar<tab>icefall familiars
ja: アイシクル・ファミリア<tab>

source: ultima demon<tab>ultima demons
ja: アルテマデーモン<tab>

source: archaeodemon<tab>archaeodemons
ja: アルケオデーモン<tab>

source: Berda the Younger<tab>Berda the Younger
ja: ベルダJr.<tab>

source: Obda the Younger<tab>Obda the Younger
ja: オブダJr.<tab>

source: Th'uban<tab>Th'uban
ja: シューバン<tab>

source: Wepwawet<tab>Wepwawet
ja: ウェプウウェト<tab>

source: Hapi-ankh<tab>Hapi-ankh
ja: ハピアンク<tab>

source: laboratory chocobo<tab>laboratory chocobos
ja: 実験用チョコボ<tab>

source: perverse shade<tab>perverse shades
ja: 邪法の魔影<tab>

source: shikigami tenma<tab>shikigami tenma
ja: シキガミ・テンマ<tab>

source: Gabriel Plus<tab>Gabriel Plus
ja: ガブリエルプラス<tab>

source: helldiver bit<tab>helldiver bits
ja: ビット・ヘルダイバー<tab>

source: Delta Gabriel Plus<tab>Delta Gabriel Plus
ja: デルタ・ガブリエルプラス<tab>

source: nimrod bit<tab>nimrod bits
ja: ビット・ニムロッド<tab>

source: tamed gagana<tab>tamed gaganas
ja: テイムド・ガガナ<tab>

source: tamed mylodon<tab>tamed mylodons
ja: テイムド・ミロドン<tab>

source: tamed grizzly<tab>tamed grizzlies
ja: テイムド・グリズリー<tab>

source: tamed wivre<tab>tamed wivres
ja: テイムド・ウィヴル<tab>

source: Lyuba<tab>Lyuba
ja: リューバ<tab>

source: shikigami koja<tab>shikigami koja
ja: シキガミ・コジャ<tab>

source: 4th-make Famfrit<tab>4th-make Famfrit
ja: IVレギオン・ファムフリート<tab>

source: dark current<tab>dark currents
ja: 暗雲の激流<tab>

source: graven familiar<tab>graven familiars
ja: ロック・ファミリア<tab>

source: white mana<tab>white mana
ja: ホワイトマナ<tab>

source: black mana<tab>black mana
ja: ブラックマナ<tab>

source: Mark II 4th Legion vanguard<tab>Mark II 4th Legion vanguards
ja: IVレギオン・ヴァンガードII<tab>

source: Dalriada defense unit<tab>Dalriada defense units
ja: ダル・リアータ防衛機構<tab>

source: Dalriada defense unit<tab>Dalriada defense units
ja: ダル・リアータ防衛機構<tab>

source: Dalriada communications system<tab>Dalriada communications systems
ja: 旗艦ダル・リアータの艦内通信<tab>

source: ice familiar<tab>ice familiars
ja: アイス・ファミリア<tab>

source: stone familiar<tab>stone familiars
ja: ストーン・ファミリア<tab>

source: Red Comet II<tab>Red Comet II
ja: レッドコメットII世<tab>

source: Delta Gabriel Kai<tab>Delta Gabriel Kai
ja: デルタ・ガブリエルカイ<tab>

source: breezy beachcomber<tab>breezy beachcombers
ja: 海を楽しむ市民<tab>

source: blissful beachcomber<tab>blissful beachcombers
ja: 海を感じる市民<tab>

source: Minduruva<tab>Minduruva
ja: ラグ<tab>

source: Sanduruva<tab>Sanduruva
ja: ドグ<tab>

source: berserker sphere<tab>berserker spheres
ja: バーサクスフィア<tab>

source: Cinduruva<tab>Cinduruva
ja: マグ<tab>

source: N-7000<tab>N-7000
ja: N-7000の通信<tab>

source: Carbuncle<tab>Carbuncles
ja: カーバンクル<tab>

source: Ruby Ifrit<tab>Ruby Ifrit
ja: イフリート・ルビー<tab>

source: Emerald Garuda<tab>Emerald Garuda
ja: ガルーダ・エメラルド<tab>

source: Topaz Titan<tab>Topaz Titan
ja: タイタン・トパーズ<tab>

source: the Magus Sisters<tab>the Magus Sisters
ja: メーガス三姉妹<tab>

source: Fandaniel<tab>Fandaniel
ja: ファダニエル<tab>

source: armed imperial citizen<tab>armed imperial citizens
ja: 武装した市民<tab>

source: armed imperial citizen<tab>armed imperial citizens
ja: 武装した市民<tab>

source: Daivadipa<tab>Daivadipa
ja: ダイヴァディーパ<tab>

source: captive soul<tab>captive souls
ja: 囚われたタマシイ<tab>

source: orb of immolation<tab>orbs of immolation
ja: 焔宝珠<tab>

source: orb of conflagration<tab>orbs of conflagration
ja: 爆宝珠<tab>

source: clown wraith<tab>clown wraiths
ja: クラウン・レイス<tab>

source: captive soul<tab>captive souls
ja: 囚われたタマシイ<tab>

source: Little Gruff<tab>Little Gruff
ja: ジュニア・ブルーセ<tab>

source: Papa Gruff<tab>Papa Gruff
ja: パパ・ブルーセ<tab>

source: Mama Gruff<tab>Mama Gruff
ja: ママ・ブルーセ<tab>

source: Meteion<tab>Meteion
ja: メーティオン<tab>

source: Barnabas<tab>Barnabas
ja: バルナバ<tab>

source: thunderball<tab>thunderballs
ja: サンダースフィア<tab>

source: Lugae<tab>Lugae
ja: ルゲイエ<tab>

source: Lugae<tab>Lugae
ja: ルゲイエ<tab>

source: magitek chakram<tab>magitek chakrams
ja: 魔導チャクラム<tab>

source: magitek explosive<tab>magitek explosives
ja: 魔導爆弾<tab>

source: Anima<tab>Anima
ja: アニマ<tab>

source: lunar nail<tab>lunar nails
ja: 異形の楔<tab>

source: mega-graviton<tab>mega-gravitons
ja: メガグラビトン<tab>

source: Anima<tab>Anima
ja: アニマ<tab>

source: iron nail<tab>iron nails
ja: アニマの爪<tab>

source: Livia the Undeterred<tab>Livia the Undeterred
ja: 愛執のリウィア<tab>

source: aethershot<tab>aethershots
ja: エーテル弾<tab>

source: Rhitahtyn the Unshakable<tab>Rhitahtyn the Unshakable
ja: 宿執のリットアティン<tab>

source: Amon the Undying<tab>Amon the Undying
ja: 異執のアモン<tab>

source: sinking resentment<tab>sinking resentments
ja: サンクン・リゼントメント<tab>

source: sinking arrogance<tab>sinking arrogances
ja: サンクン・アロガンス<tab>

source: sinking cynicism<tab>sinking cynicisms
ja: サンクン・シニシズム<tab>

source: sinking rivalry<tab>sinking rivalries
ja: サンクン・ライヴァリー<tab>

source: Barbariccia<tab>Barbariccia
ja: バルバリシア<tab>

source: sinking desire<tab>sinking desires
ja: サンクン・デザイア<tab>

source: stiff breeze<tab>stiff breeze
ja: 荒風<tab>

source: sinking partiality<tab>sinking partialities
ja: サンクン・パーシアリティー<tab>

source: sinking dissension<tab>sinking dissensions
ja: サンクン・ディセンション<tab>

source: sinking dishonesty<tab>sinking dishonesties
ja: サンクン・ディサニスティー<tab>

source: sinking impatience<tab>sinking impatiences
ja: サンクン・イムペイシェンス<tab>

source: sinking imparity<tab>sinking imparites
ja: サンクン・イムパリティー<tab>

source: sinking regret<tab>sinking regrets
ja: サンクン・リグレト<tab>

source: Ilberd the Unrelenting<tab>Ilberd the Unrelenting
ja: 意執のイルベルド<tab>

source: Galatea Magna<tab>Galatea Magna
ja: ガラテア・マグナ<tab>

source: Orthos korrigan<tab>Orthos korrigans
ja: オルト・コリガン<tab>

source: perpetual war machine<tab>perpetual war machines
ja: 自動殺傷兵器<tab>

source: Origenics security<tab>Origenics security
ja: オリジェニクス・セキュリティ<tab>

source: Minfilia's spirit<tab>Minfilia's spirit
ja: ミンフィリアの魂<tab>

source: caustic Grebuloff<tab>caustic Grebuloffs
ja: グレビュオフ・メルター<tab>

source: weeping miasma<tab>weeping miasma
ja: 腐毒素<tab>

source: Peacekeeper<tab>Peacekeepers
ja: ピースキーパー<tab>

source: Ra-la<tab>Ra-la
ja: ラーラー<tab>

source: golden wings<tab>golden wings
ja: 黄金蝶<tab>

source: smiley supporter<tab>smiley supporters
ja: スマイリー・サポーター<tab>

source: smiley scraper<tab>smiley scrapers
ja: スマイリー・スクレーパー<tab>

source: smiley lunatender<tab>smiley lunatenders
ja: スマイリー・ルナテンダー<tab>

source: smiley daphnia<tab>smiley daphnia
ja: スマイリー・ダフニア<tab>

source: smiley kisser<tab>smiley kissers
ja: スマイリー・キッサー<tab>

source: smiley sweeper<tab>smiley sweepers
ja: スマイリー・スウィーパー<tab>

source: smiley wanderer<tab>smiley wanderers
ja: スマイリー・ワンダラー<tab>

source: smiley weeper<tab>smiley weepers
ja: スマイリー・ウィーパー<tab>

source: smiley thinker<tab>smiley thinkers
ja: スマイリー・シンカー<tab>

source: smiley regolith<tab>smiley regoliths
ja: スマイリー・レゴリス<tab>

source: smiley metalloid<tab>smiley metalloids
ja: スマイリー・メタロイド<tab>

source: smiley panopt<tab>smiley panopts
ja: スマイリー・パノプト<tab>

source: smiley dynamite<tab>smiley dynamite
ja: スマイリー・ダイナマイト<tab>

source: face<tab>faces
ja: フェイス<tab>

source: relatively small face<tab>relatively small faces
ja: リトルフェイス<tab>

source: frameworker<tab>frameworkers
ja: フレームワーカー<tab>

source: printed worker<tab>printed workers
ja: プリンテッドワーカー<tab>

source: smiley supporter<tab>smiley supporters
ja: スマイリー・サポーター<tab>

source: the Big Cheese<tab>the Big Cheese
ja: ビッグチーズ<tab>

source: Profane Fafnir<tab>Profane Fafnir
ja: ファーヴニル<tab>

source: the Scarlet Price<tab>the Scarlet Price
ja: 真紅の珠<tab>

source: Aymeric the Blue<tab>Aymeric the Blue
ja: 蒼剣のアイメリク<tab>

source: Artoirel Ironbone<tab>Artoirel Ironbone
ja: 硬骨のアルトアレール<tab>

source: Charlet<tab>Charlet
ja: チャーレット<tab>

source: thunderhead<tab>thunderheads
ja: 雷雲<tab>

source: Raubahn<tab>Raubahn
ja: ラウバーン<tab>

source: Fordola Lupis<tab>Fordola Lupis
ja: フォルドラ・ルプス<tab>

source: Erichthonios<tab>Erichthonios
ja: エリクトニオス<tab>

source: unknown imperial<tab>unknown imperials
ja: 名も無き帝国兵<tab>

source: Loporrit<tab>Loporrits
ja: レポリット<tab>

source: hippokampos<tab>hippokampea
ja: ヒッポカムポス<tab>

source: liturgic bell<tab>liturgic bells
ja: リタージー・オブ・ベル<tab>

source: Grebuloff<tab>Grebuloffs
ja: グレビュオフ<tab>

source: warped flesh<tab>warped flesh
ja: 変異した腐敗者<tab>

source: warped flesh<tab>warped flesh
ja: 変異した腐敗者<tab>

source: warped flesh<tab>warped flesh
ja: 変異した腐敗者<tab>

source: Global Citizen<tab>Global Citizens
ja: 世界連邦の兵士<tab>

source: Freedom Fighter<tab>Freedom Fighters
ja: 自由連盟の兵士<tab>

source: airborne Freedom Fighter<tab>airborne Freedom Fighters
ja: 自由連盟の飛翔兵器<tab>

source: landed Freedom Fighter<tab>landed Freedom Fighters
ja: 自由連盟の陸戦兵器<tab>

source: golden wings<tab>golden wings
ja: 黄金蝶<tab>

source: xenoflora<tab>xenoflora
ja: 異星の樹状生物<tab>

source: xenoprotist<tab>xenoprotist
ja: 異星の浮遊生物<tab>

source: xenofauna<tab>xenofauna
ja: 異星の飛翔生物<tab>

source: Meteion<tab>Meteion
ja: メーティオン<tab>

source: Hermes<tab>Hermes
ja: ヘルメス<tab>

source: Terminus shriver<tab>Terminus shrivers
ja: ターミナス・シュライヴァー<tab>

source: Terminus howler<tab>Terminus howlers
ja: ターミナス・ハウラー<tab>

source: Terminus pursuer<tab>Terminus pursuers
ja: ターミナス・パースアー<tab>

source: Terminus horror<tab>Terminus horrors
ja: ターミナス・ホラー<tab>

source: Terminus idolizer<tab>Terminus idolizers
ja: ターミナス・アイドライザー<tab>

source: Terminus sprinter<tab>Terminus sprinters
ja: ターミナス・スプリンター<tab>

source: Terminus bellwether<tab>Terminus bellwethers
ja: ターミナス・ベルウェザー<tab>

source: Terminus shadower<tab>Terminus shadowers
ja: ターミナス・シャドワー<tab>

source: Terminus stalker<tab>Terminus stalkers
ja: ターミナス・ストーカー<tab>

source: Terminus twitcher<tab>Terminus twitchers
ja: ターミナス・ツイッチャー<tab>

source: Terminus robber<tab>Terminus robbers
ja: ターミナス・ローバー<tab>

source: Terminus trampler<tab>Terminus tramplers
ja: ターミナス・トランプラー<tab>

source: Vrtra<tab>Vrtra
ja: ヴリトラ<tab>

source: tempered imperial<tab>tempered imperials
ja: 魅了された帝国兵<tab>

source: tempered imperial<tab>tempered imperials
ja: 魅了された帝国兵<tab>

source: tempered imperial<tab>tempered imperials
ja: 魅了された帝国兵<tab>

source: Zot sky armor<tab>Zot sky armors
ja: ゾット・スカイアーマー<tab>

source: Mark II Zot colossus<tab>Mark II Zot colossi
ja: ゾット・コロッサスII<tab>

source: Zot death claw<tab>Zot death claws
ja: ゾット・デスクロー<tab>

source: Zot hypertuned<tab>Zot hypertuned
ja: ゾット・ハイパーチューンド<tab>

source: Zot umbril<tab>Zot umbrils
ja: ゾット・アンブリル<tab>

source: devout pilgrim<tab>devout pilgrims
ja: 熱心な巡礼者<tab>

source: Zot predator<tab>Zot predators
ja: ゾット・プレデター<tab>

source: Zot gunship<tab>Zot gunships
ja: ゾット・ガンシップ<tab>

source: Zot armored fiend<tab>Zot armored fiends
ja: ゾット・アームドフィーンド<tab>

source: Zot roader<tab>Zot roaders
ja: ゾット・マグナローダー<tab>

source: Zot armored weapon<tab>Zot armored weapons
ja: ゾット・アームドウェポン<tab>

source: tempered imperial<tab>tempered imperials
ja: 魅了された帝国兵<tab>

source: Zenos viator Galvus<tab>Zenos viator Galvus
ja: ゼノス・ヴェトル・ガルヴァス<tab>

source: Zenos's avatar<tab>Zenos's avatar
ja: ゼノス・アヴァター<tab>

source: pyric sphere<tab>pyric spheres
ja: パイリックスフィア<tab>

source: Lyssa<tab>Lyssa
ja: リッサ<tab>

source: ice pillar<tab>ice pillars
ja: 氷柱<tab>

source: Ladon Lord<tab>Ladon Lord
ja: ラドンロード<tab>

source: Hermes<tab>Hermes
ja: ヘルメス<tab>

source: Chi<tab>Chi
ja: カイ<tab>

source: Proto-Omega<tab>Proto-Omega
ja: プロトオメガ<tab>

source: Mark II guided missile<tab>Mark II guided missiles
ja: ガイデッドミサイルII<tab>

source: Arch-Lambda<tab>Arch-Lambda
ja: アーチラムダ<tab>

source: Stigma-4<tab>Stigma-4
ja: スティグマ・フォー<tab>

source: proto-rocket punch<tab>proto-rocket punches
ja: プロトロケットパンチ<tab>

source: Omega frame<tab>Omega frames
ja: オメガフレーム<tab>

source: hybrid dragon<tab>hybrid dragons
ja: ハイブリッドドラゴン<tab>

source: Omicron regenerator<tab>Omicron regenerators
ja: オミクロン・リジェネレイター<tab>

source: Omicron invader<tab>Omicron invaders
ja: オミクロン・インベーダー<tab>

source: level tricker<tab>level trickers
ja: レベルトリッカー<tab>

source: Eta invader<tab>Eta invaders
ja: イータ・インベーダー<tab>

source: Gordhona guardian<tab>Gordhona guardian
ja: ゴードナ・ガーディアン<tab>

source: Lambda invader<tab>Lambda invaders
ja: ラムダ・インベーダー<tab>

source: Delta invader<tab>Delta invaders
ja: デルタ・インベーダー<tab>

source: Beta invader<tab>Beta invaders
ja: ベータ・インベーダー<tab>

source: stellar dragon<tab>stellar dragons
ja: ステラ・ドラゴン<tab>

source: stellar dragon<tab>stellar dragons
ja: ステラ・ドラゴン<tab>

source: stellar dragon<tab>stellar dragons
ja: ステラ・ドラゴン<tab>

source: broken Omicron<tab>broken Omicrons
ja: ブロークン・オミクロン<tab>

source: drifting Ea<tab>drifting Ea
ja: ドリフティング・イーア<tab>

source: Beta<tab>Betas
ja: ベータ<tab>

source: Delta<tab>Deltas
ja: デルタ<tab>

source: Lambda<tab>Lambdas
ja: ラムダ<tab>

source: level tricker<tab>level trickers
ja: レベルトリッカー<tab>

source: stellar dragonfly<tab>stellar dragonflies
ja: ステラ・ドラゴンフライ<tab>

source: stellar dragon<tab>stellar dragons
ja: ステラ・ドラゴン<tab>

source: stellar amphiptere<tab>stellar amphipteres
ja: ステラ・アンフィプテレ<tab>

source: stellar wyvern<tab>stellar wyverns
ja: ステラ・ワイバーン<tab>

source: lesser stellar dragon<tab>lesser stellar dragons
ja: ステラ・レッサードラゴン<tab>

source: stellar brobinyak<tab>stellar brobinyaks
ja: ステラ・ブロビニャク<tab>

source: stellar shelled dragon<tab>stellar shelled dragons
ja: ステラ・カラペスドラゴン<tab>

source: luminion<tab>luminions
ja: ルミニオン<tab>

source: luminion<tab>luminions
ja: ルミニオン<tab>

source: luminion<tab>luminions
ja: ルミニオン<tab>

source: other one<tab>other ones
ja: アザーワン<tab>

source: Kan-E-Senna<tab>Kan-E-Senna
ja: カヌ・エ・センナ<tab>

source: Keeper of the Entwined Serpents<tab>Keepers of the Entwined Serpents
ja: 白蛇の守人<tab>

source: Gleipnir<tab>Gleipnir
ja: グレイプニル<tab>

source: creeping beast<tab>creeping beasts
ja: 鎖死の獣<tab>

source: poison cloud<tab>poison clouds
ja: 毒気塊<tab>

source: comrades<tab>comrades
ja: 仲間たちの声<tab>

source: feather of despair<tab>feathers of despair
ja: 絶望の羽根<tab>

source: dark star<tab>dark stars
ja: 暗黒天体<tab>

source: azure star<tab>azure stars
ja: 青色天体<tab>

source: fiery star<tab>fiery stars
ja: 赤色天体<tab>

source: kakodaimon<tab>kakodaimons
ja: カコダイモーン<tab>

source: the Endsinger<tab>the Endsinger
ja: 終焉を謳うもの<tab>

source: mystic refulgence<tab>mystic refulgence
ja: 幻想光<tab>

source: mystic refulgence<tab>mystic refulgence
ja: 幻想光<tab>

source: parhelion<tab>parhelions
ja: パルヘリオン<tab>

source: Crystal of Light<tab>Crystal of Light
ja: 光のクリスタル<tab>

source: Hydaelyn<tab>Hydaelyn
ja: ハイデリン<tab>

source: echo of Hydaelyn<tab>echoes of Hydaelyn
ja: ハイデリン・エコー<tab>

source: arcane sigil<tab>arcane sigils
ja: 秘紋<tab>

source: Zodiark<tab>Zodiark
ja: ゾディアーク<tab>

source: lunatender<tab>lunatenders
ja: ルナテンダー<tab>

source: daphnia<tab>daphnia
ja: ダフニア<tab>

source: osculator<tab>osculators
ja: オスキュレーター<tab>

source: sweeper<tab>sweepers
ja: スウィーパー<tab>

source: wanderer<tab>wanderers
ja: ワンダラー<tab>

source: weeper<tab>weepers
ja: ウィーパー<tab>

source: thinker<tab>thinkers
ja: シンカー<tab>

source: regolith<tab>regoliths
ja: レゴリス<tab>

source: trimmer<tab>trimmers
ja: トリマー<tab>

source: metalloid<tab>metalloids
ja: メタロイド<tab>

source: panopt<tab>panopts
ja: パノプト<tab>

source: dynamite<tab>dynamite
ja: ダイナマイト<tab>

source: armalcolite<tab>armalcolite
ja: アーマルコライト<tab>

source: caretaker<tab>caretakers
ja: ケアテイカー<tab>

source: mousse<tab>mousse
ja: ムース<tab>

source: downfall bug<tab>downfall bugs
ja: ダウンフォール・バグ<tab>

source: downfall alarum<tab>downfall alarums
ja: ダウンフォール・アラーム<tab>

source: downfall droid<tab>downfall droids
ja: ダウンフォール・ドロイド<tab>

source: downfall hunter<tab>downfall hunters
ja: ダウンフォール・ハンター<tab>
